Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/AppvSequencer/Update-AppvSequencerPackage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Update-AppvSequencerPackage
zh_cn: # 更新 AppvSequencerPackage

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Upgrades virtual application packages.
zh_cn: 升级虚拟应用程序包。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Update-AppvSequencerPackage** cmdlet upgrades virtual application packages. It takes as an input the original package, the upgrade installer, and an output path. The cmdlet returns a package that is upgraded.
zh_cn: `Update-AppvSequencerPackage` cmdlet 用于升级虚拟应用程序包。它接受三个输入参数：原始包文件、升级安装程序以及输出路径。执行该 cmdlet 后，会得到一个已升级的包文件作为返回结果。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Update an application
zh_cn: #### 示例 1：更新应用程序

source: This command updates an application, changing the output path.
zh_cn: 这个命令用于更新应用程序，并更改输出路径。

source: ### Example 2: Update an application and require package to be fully loaded
zh_cn: ### 示例 2：更新应用程序并要求包被完全加载

source: This command updates an application, and sets the package to be fully loaded.
zh_cn: 这个命令用于更新应用程序，并将相关包设置为完全加载状态。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet forces the package to be fully downloaded onto the computer before it can be launched.
zh_cn: 这表示该 cmdlet 在启动包之前会强制将其完全下载到计算机上。

source: Specifies the path of the existing Microsoft Application Virtualization (App-V) package to upgrade.
zh_cn: 指定要升级的现有Microsoft应用程序虚拟化（App-V）包的路径。

source: Specifies the installer used to upgrade the App-V package.
zh_cn: 指定用于升级 App-V 包的安装程序。

source: Specifies an array of Installer Command-Line Options as parameter values, such as /quiet, /passive, or /norestart.
zh_cn: 指定一个安装程序命令行选项数组作为参数值，例如 /quiet、/passive 或 /norestart。

source: Specifies the friendly name of the package given during Sequencing time. This value is obtained from the package manifest.
zh_cn: 指定在序列化过程中给出的包的友好名称。该值是从包清单中获取的。

source: Specifies the path of the folder where the updated package is to be saved.
zh_cn: 指定用于保存更新后的软件包的文件夹路径。

source: Specifies the path to the App-V package template file to be used for this package.
zh_cn: 指定用于创建此应用程序包的应用程序虚拟化（App-V）包模板文件的路径。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
